```javascript

~!+[]

```

最开始这个给很多人都可以得到结果 -2

但是大多数其实说不清楚里面的每一步的逻辑 这里拆分下

1. 这里包含什么=>包含3个运算符和一个数组
2. 大家都是下意识的从右计算(其实也没法从左)为什么呢
    

    因为运算符不光包含优先级 还有一个结合性
    然后都属于同优先级所以开始计算[]
   

3. +[]这里隐形类型转换 期望number 先valueOf 再toString 得到''
   然后转换成number 变为0
4. !0先转boolean false 然后取否为true
5. ~true这里~期望number(这里不会走ToPrimitive)直接ToNumber 返回1
6. ~的逻辑单独拆出来


    ~大多数人都是记得(-x) - 1这个是结果 ~是按位取反 这里是反符号位的
    举个例子(全都用8位方便表示) 1 === 0b_0000_0001 
    变为0b_1111_1110
    这个就是实际的值 但是因为负数存的是补码需要转下
    0b_1000_0001 => 0b_1000_0010就是-2 补码转原码就是除符号位按位取反在+1 原码转补码一样(这是一种计算方法)

这里就得到了-2 其实整体流程还是很长的
